Halo semuanya.
Saya sangat senang Anda ada di sini.
Selamat datang di kursus saya, selesaikan kursus pelatihan Linux untuk mendapatkan pekerjaan impian Anda.
Sekarang, izinkan saya menjelaskannya dengan cara yang sangat sederhana.
Saat Anda mengikuti kursus ini, Anda akan belajar banyak hal tentang Linux sehingga Anda dapat melamar
pekerjaan Linux dan Anda akan mendapatkan pekerjaan itu.
Cukup adil.
Nama saya Imran Afsal dan saya sudah berkecimpung di dalamnya secara khusus di bidang Linux selama lebih dari dua dekade sekarang.
Saya sebenarnya pernah bekerja di New York City untuk industri fashion, untuk perusahaan media teknologi, untuk perusahaan keuangan,
untuk perusahaan cloud dan hosting, sebut saja.
Saya menyelesaikan gelar sarjana saya dalam Sistem Informasi Komputer dari Baruch College, City University of New York
dan MBA saya dari New York Institute of Technology.
Saya mengajar dalam bahasa yang sangat sederhana, dan saya tidak berasumsi bahwa Anda tahu lebih banyak tentang Linux.
Saya benar-benar akan memegang tangan Anda di setiap langkah selama kursus ini, dan saya akan memastikan
Anda memahami semuanya.
Ada begitu banyak siswa saya di Udemy yang benar-benar mengikuti kursus ini dan mereka dapat
lulus sertifikasi Linux mana pun dan mereka bisa mendapatkan pekerjaan yang mereka impikan.
Jadi tunggu apa lagi?
Ayo lanjutkan dan daftar.